---
layout: post 
title: Vasektomi er en praksis som bør bli ulovlig
date: 2023-06-21
author: Simon
categories: rant 
---
Før jeg begynner å drøfte denne problemstillingen med vasektomi, som jeg i senere tid lærte var en praksis som ble gjort på mennesker, så ønsker jeg først å snakke om vasektomi/sterilisering av hunder.

#### Sterilisering av hunden 

Det er mange i Norge–og andre steder i verden, som steriliserer sin hund.

Det er flere grunner til at mange hundeeiere bestemmer dette.

1. De steriliserer hunden fordi den vil bli roligere. 
2. De steriliserer hunden fordi de selv vil ikke at hunden skal pregnere andre hunder med uhell, 
3. De steriliserer hunden fordi de har bestemt at hunden ikke skal ha avkom. 

Det å rive av testiklene til hunden, fordi hundeeieren ønsker at hunden skal forbli roligere– eller MER rolig er absurd, og er dyreplageri. Dersom De som hundeeier ikke selv klarer å kontrollere Deres egen hund, og istedet bestemmer seg å rive av deler av hunden som gjør hunden– hund– er dyreplageri. Det er flere, og bedre etiske måter å løse problemet på; og de måtene er å trene opp hunden til å være roligere. Det er en grunn til at De trener hunden til å sitte, gå fint ved siden av Dem på tur, vente før den skal spise, vente før den skal ut og osv; alt dette gjør De fordi vi ønsker at hunden skal være disiplinert. Jeg vil at De skal tenke Dem om, dersom De er hundeeier, over hva De gjør. Det er egoistisk, og lathet som fører til at en vedkommende vil gjøre dette. Likevel, så nevnte jeg at dette her var dyreplageri. Grunnen til at det er dyreplageri, er fordi hunden rett og slett ikke har det bra. Det er en forskjell mellom en sterilisert hund, og en usterilisert hund. Det er kanskje ikke tydlig på hva forskjellen er– enn det at en hund har baller, og den andre ikke...men at oppførselen på hunden er annerledes. 

En vil bemerke seg i etterkant, at en steriliserte hund ikke har den energien som den hadde før, den vil heller ikke bjeffe som den gjorde før, den er slap og lat. 

Hunden blir fordervet. 

Hunden har det ikke bra.

Dette er dyreplageri. 

#### Sterilisering av menn 

Som jeg nevnte ista, sterilisering av menn, var noe jeg har ALDRI vist var en normal praksis...

Jeg trodde det med sterilisering av mennesker var enten gjort, fordi det var nødvendig, pågrunn av sykdom. Jeg viste ikke at dette her var en normal praksis som ble gjort, og at dette her gjøres av menn overalt rundt jordkloden. 

Jeg er usikker på hvor store disse tallene er, og hvor mange menn som egentlig begår dette folkemordet. La oss hope at tallene er lave, men det at èn mann har gjort det er nok. Dette er en praksis som må stoppes, uansett hva. 

I tillegg, så er denne praksisen permanent. De river av sædlederen, slik at utløsningen er rett og slett død. Det kommer noe ut! Ja– men det er ingen sædceller! Hvorfor i helvete er det folk som gjør dette her? Det er hundrevis av metoder som en kan bruke, har De ikke hørt om...KONDOMER!? P-STAV? HVA MED– PREVENSJON? 

HVA? ER ALLE DISSE METODENE UT AV TREND NU? DET ER NESTEN SOM AT FOLK KJEDER SEG– OG MÅ BEGYNNE Å FINNE PÅ NOE NYTT– FORDI ALT NYTT ER BRA...sier ingen!

Alle disse metodene FUNGERER, og er UPERMANENTE...som er en bra ting, fordi De kan ombestemme! De kan vel ikke ombestemme dersom snurrebassen ikke fungerer, og all sæden Deres er en forbanna kirkegård!

Likevel! Så begynte jeg å lure litt på hvorfor– hvorfor er det noen menn, eller kanskje jeg skal kalle dem GUTTER– gutter som bestemmer seg å rive av sædlederen slik at dem aldri kan ha AVKOM...

Ja– det har noe med at de selv ikke ønsker barn, og det er FINT! Ha det gøy å være 80 år gammel sittende alene uten noen å være med! Farvel– farvel! Åh nei– intet noe galt med Dem, det er ikke sånn at De er syk, og har intet respekt for Deres forfedrere, som jobbet hardt for at De skal være her IDAG! Istedet så rev De av sædlederen slik at De aldri kan ha avkom; og nå sitter De i sengen Deres, liggende, på smarttelefonen og skroller tiktok HJERNESLØST! UTEN HENSIKT! 

Dessverre, men De er en taper...

Likevel, så er det en større taper enn den jeg nettopp beskrev.

Nå sitter De her mest sannsynlig, og leser dette og tenker–

*Hæ! Er det noen verre en den De nettopp beskrev?*

Og tro meg! Det er det...

Ut fra det jeg har forstått, så er det oftest hustruen som anbefaler dette til gutten, som får ham til å faktisk få en vasektomi. De har som oftest allerede barn, eller kanskje intet barn. Gutten, såklart, som vil beholde sin kjære hustru– vil beholde dette eksteskapet! Nei! Han kan intet miste sin kjære! 

<div style="text-align: right">
    <h1><i>Ta vasektomi! Jeg vil ikke ha barn!</i></h1>
    <iframe src="https://giphy.com/embed/xUPOqfNKMVofj2tMYw" frameBorder="0" allowFullScreen></iframe>
</div>

<div style="text-align: left">
    <h3><i>Vil De kjære at jeg skal ta vasektomi? Beklager kjære, men det må takke nei til.</i></h3>
    <iframe src="https://giphy.com/embed/eU2sRBEme4GIM" frameBorder="0" allowFullScreen></iframe>
</div>

<div style="text-align: right">
    <h1><i>Ta vasektomi– eller så forlater jeg deg! </i></h1>
    <iframe src="https://giphy.com/embed/xUPOqfNKMVofj2tMYw" frameBorder="0" allowFullScreen></iframe>
</div>

<div style="text-align: left">
    <i>Tenker...</i>
    <h3><i>Jeg må høre på hva henne har å si! Uansett!</i></h3>
    <iframe src="https://giphy.com/embed/eU2sRBEme4GIM" frameBorder="0" allowFullScreen></iframe>
</div>

<div style="text-align: left">
    <h3><i>Beklager kjære! Jeg må be om forlatelse haha! Jeg glemte at det er 2023 og menn har intet noe å si i ekteskapet!</i></h3>
    <iframe src="https://giphy.com/embed/eU2sRBEme4GIM" frameBorder="0" allowFullScreen></iframe>
</div>

<div style="text-align: right">
    <h1><i>Så flink du er! Ta å massere mine føtter– mamma blir litt sliten etter LGBTQ paraden igår</i></h1>
    <iframe src="https://giphy.com/embed/xUPOqfNKMVofj2tMYw" frameBorder="0" allowFullScreen></iframe>
</div>

<div style="text-align: right">
    <h1><i>Ta å husk at vår datter har "gender reveal" feiring imorgen! Tenk at det er den tiende gangen henne gjør det, gleder meg!!!🤭</i></h1>
    <iframe src="https://giphy.com/embed/xUPOqfNKMVofj2tMYw" frameBorder="0" allowFullScreen></iframe>
</div>

<div style="text-align: left">
    <h3><i>Ja...</i></h3>
    <iframe src="https://giphy.com/embed/BcF7P2fOYyKJO" frameBorder="0" allowFullScreen></iframe>
</div>

Denne dynamikken jeg beskriver, er det jeg har bemerket meg, fra det jeg har lest fra forumer, hvor menn snakker om hvorfor dem tar vasektomi.

Hustruen, altså konen hans– eller kjærringa i bedre ord– anbefaler det. Mannen, dessverre, sier bare ja– fordi han ønsker å tilfredstille hennes ønske, mest sannsynlig fordi han selv er redd for å si nei, fordi han er redd for å gjøre henne sint, og vil bare tilfredstille henne så best så mulig. Dette her er såklart ikke en mann, selvom jeg kaller det en mann, men er egentlig en gutt. Dette er en gutt som aldri har lært seg å stå opp for seg selv, og er en gutt som har aldri lært å si nei, fra ulike situasjoner.  Dette er rett og slett, en pyse.

<div style="width:100%"><div style="height:0;padding-bottom:100%;position:relative;width:100%"><iframe allowfullscreen="" frameBorder="0" height="100%" src="https://giphy.com/embed/PBERyPHbFyrIWeulAC/video" style="left:0;position:absolute;top:0" width="100%"></iframe></div></div>
